एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 25]
जी बोज़ाई?
आज सनकेन एबिस बहुत गुलजार लग रहा है।
अपनी जगह जानो!
- जी... - मिंग यी।
आप ठीक हैं?
हमें अब जाना होगा.
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के पास एक बैकअप योजना है।
आपको कैसे मालूम?
सीटू कबीले से संदेश.
मिंग यी, मेरे साथ आओ, जल्दी!
ज़ुशुई के सम्राट जिक्सिंग एबिस को अपनी कब्र के रूप में चाहते हैं।
डूबा हुआ रसातल किसी भी क्षण ढह सकता है।
दिव्य राजधानी पर धुंध छा जाएगी।
मियास्मा?
देखना!
तियानजी, देखो!
क्या...
यह क्या है?
[ज़िवेई हॉल]
आखिरकार वह दिन आ ही गया।
सभी जिक्सिंग रसातल में आध्यात्मिक नसों के साथ,
अब जहर का विरोध करने के लिए इकट्ठा हो जाओ!
मैं मर सकता हूँ
लेकिन तुम मेरे साथ आ रहे हो!
- जी बोज़ाई, सावधान! - नहीं!
मिंग यी.
तुम यहां क्यों हो?
यहाँ की हवा जहरीली है।
वह तुम्हारे साथ यहाँ नहीं मर सकती।
जी बोज़ाई,
उसने मुझे साफ़-साफ़ बता दिया है.
आपके पास जो था वह सिर्फ एक सौदा था।
आपने कभी भी स्वर्णिम बाजरा का सपना नहीं देखा।
उसे अब तुम्हारी जरूरत नहीं है.
उसे मुझे सौंप दो।
कैसे... आप कैसे कर सकते हैं?
यह मियाज़मा इतनी तेजी से फैल रहा है!
पिता!
तुम्हारे चाचा और मैं पहले कमज़ोर थे।
अलग-अलग रास्ते, एक ही अंत।
पिताजी, आप क्या कर रहे हैं?
जिक्सिंग एबिस के सम्राटों ने एक अनुष्ठान किया।
सम्राट के रूप में,
हड्डी और खून देना होगा,
उसकी आदिम आत्मा को एक बाधा में बदल दें।
यह अरण्य सरणी है।
एक बार यह सक्रिय हो जाए,
कोई दैवीय, राक्षसी या अधोलोक कला नहीं
जिक्सिंग एबिस को सौ साल तक परेशान कर सकता है।
सम्राट का भाग्य ऐसा ही होता है।
मेरा शरीर, मेरा मांस,
मेरी आत्मा, मेरा मन...
पिताजी, नहीं!
मेरा इरादा...
पिता!
सभी बाधा के पांच पहलू बन जाते हैं।
पिताजी, रुकें!
किसी के गिरने से,
सब कुछ जीवित रहे!
नहीं, पिताजी!
डूबा हुआ रसातल ढहने वाला है।
पहले मिंग यी को बाहर निकालो.
मैं इसे स्वयं समझ सकता हूं।
डूबते रसातल में इस तरह के कोलाहल के साथ,
पिताजी को यह बात अवश्य समझ में आ जाएगी।
मैं उसे मिंग यी को ढूंढने नहीं दे सकता।
पिता!
पिता...
तुम बड़े हो गए हो.
अब आप स्वयं निर्णय लें।
लेकिन मुझसे वादा करो:
नफरत को अपने ऊपर हावी न होने दें।
छह लोकों को युद्ध में मत घसीटो।
किंगयुन टूर्नामेंट को पुनर्स्थापित करें
जो पहले था, वह निष्पक्ष और न्यायपूर्ण है।
मैं करूंगा, पिताजी.
मैं असफल नहीं होऊंगा.
मुझे आप पर विश्वास है।
यह रास्ता कठिन है,
लेकिन डरो मत.
मैं तारों की रोशनी में बदल जाऊंगा
और हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
पिता।
मेरी अच्छी लड़की.
कोई आँसू नहीं।
पिता।
मेरी अच्छी लड़की.
मुझे मत छोडिये, पिताजी.
पिता।
कोई आँसू नहीं।
पिता!
मैं तारों की रोशनी में बदल जाऊंगा,
और हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
तारे अमर रहें। महाराज को विदाई!
पिता,
आपने अपने जीवन से अरण्य व्यूह का निर्माण किया।
मैं कसम खाता हूँ
जिक्सिंग एबिस की मृत्यु तक रक्षा करने के लिए!
आप डूबे हुए रसातल में क्यों थे?
यह मेरा आपसे प्रश्न होना चाहिए।
तुम वहाँ क्या कर रहे थे?
गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए गुम हुई रेसिपी की तलाश में हूँ।
मैं इस पर अपना जीवन दांव पर लगाता हूं:
नुस्खा कभी लीक नहीं होगा.
एक नुस्खा के लिए,
तुमने खुद को इतनी बुरी तरह चोट पहुंचाई है।
मैं ठीक हूँ।
मिंग जियान कहाँ था?
क्या एक स्वर्गीय दुःख आया?
और आध्यात्मिक नसों का विच्छेदन पहले से ही उसे बर्बाद कर देता है?
उसे आपकी कोई परवाह नहीं है!
क्या वह आदमी भी है?
वह खुश नहीं है। अब खुश हो?
आप क्या कर रहे हो?
दखलंदाजी.
अब मैं बहुत बेहतर हूं।
महारानी,
सम्राट के आदेश से,
हम तुम्हें उसके पास ले चलेंगे।
पिता जी सब कुछ जानते हैं?
जिक्सिंग के सम्राट
गिर गया है.
[परोपकार, दया, बुद्धि, औचित्य]
पिताजी मुझे इस तरह नहीं देखना चाहेंगे, है ना?
तियानजी, देखो.
यान ज़ियाओ,
मेरे जाने के बाद तुम्हें यह मिलेगा।
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य ने आक्रमण किया है।
जिक्सिंग एबिस की रखवाली
एक सम्राट का कर्तव्य है.
लेकिन तियानजी के साथ रहना एक पिता का कर्तव्य है।
मैं अब दोनों काम नहीं कर सकता.
मैं आभारी हूँ कि आप उसके साथ रह सकते हैं
अपने परिवार के रूप में.
मैं अपनी बेटी को जानता हूं.
वह दुःखी होगी,
लेकिन लंबे समय तक नहीं.
वह अभी भी सम्राट का कार्यभार संभाल रही है।
और वह यह काम अच्छी तरह से करेगी।
वह इससे उबर जायेगी।
तब तक,
मुझे आपसे पूछना है
सबसे बुरे समय में भी उसके साथ रहना।
[जल कारागार, झुशुई आध्यात्मिक राज्य]
महाराज!
माननीय सदस्य.
महाराज ने तुम्हें इस तरह क्यों पीटा?
कैसा है?
क्या आप टिक सकते हैं?
मैं महामहिम से प्रार्थना करूंगा।
वह तुम्हें इस तरह बंद नहीं रख सकता।
आपके पास कोई आध्यात्मिक नसें नहीं हैं।
आप इस जेल को बर्दाश्त नहीं कर सकते.
ऐसा करते रहो तो मर जाओगे!
उसने मुझे यहाँ बंद कर दिया.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
लेकिन आप अभी भी आगे बढ़ सकते हैं.
इसीलिए मैंने तुम्हें स्काउट के लिए भेजा है।
मिंग यी कैसी है?
मुझे जवाब दें!
वह मर चुकी है!
उसे स्वर्णिम बाजरा स्वप्न नहीं मिला।
स्वर्गीय शोक भड़क उठा।
वह तो पहले ही जा चुकी है।
नहीं।
माननीय सदस्य.
- मैं बाहर जा रहा हूँ। - महाराज।
महाराज!
क्या तुम पागल हो?
महाराज केवल आपको अनुशासित कर रहे हैं।
यदि आप स्वयं को तोड़ देते हैं,
क्या आप इसके परिणाम जानते हैं?
मुझे छोड़ दो!
माननीय सदस्य.
- महाराज! - मैं मिंग यी को बचाने जा रहा हूँ!
मैं मिंग यी को बचाने जा रहा हूं।
वह मरी नहीं है!
मैंने तुमसे झूठ बोला था। वह अभी भी ज़िंदा है।
माननीय सदस्य.
क्या वह सच है?
हाँ।
तियानलिन ने उसे पहले ही मेडिकल क्लासिक्स दे दिया था।
वास्तव में?
हाँ।
मैंने स्वयं इसकी पुष्टि की है।
जो कुछ भी आपने मुझे सौंपा,
मैं इसे पूरा होते देखूंगा।
माननीय सदस्य.
एक बार अपने बारे में सोचो.
मेरी चिंता मत करो.
पिता पहले ही तीन बेटों को खो चुके हैं।
वह मुझे मरने नहीं देगा.
योग्यतम की उत्तरजीविता।
वह मुझे चुनेगा.
उसके पास मेरे अलावा कोई विकल्प नहीं है।
अन्य धनुष कलाकृतियों की तुलना में,
यह उच्च परिशुद्धता के साथ निशाना साधता है,
अधिक जोर से मारता है और गहराई तक छेदता है।
यह उपयोगकर्ता के लिए आध्यात्मिक शक्ति संग्रहित कर सकता है।
और इसके तीर रूप बदल सकते हैं
विभिन्न परिस्थितियों के अनुकूल होने के लिए।
यह एक योद्धा का हथियार है.
मुझे कलाकृतियाँ नापसंद हो सकती हैं,
लेकिन मैं अनजान नहीं हूं.
उनमें जालसाज का दिमाग और इरादा छिपा होता है।
जब मिंग यी ने अधोलोक सेना से युद्ध किया,
उसका फोर्जिंग दृष्टिकोण
यह बिल्कुल मेल खाता है.
स्पष्टतः यह उसका काम है।
उसकी नसें आध्यात्मिक हैं,
लेकिन वह योद्धा नहीं है.
क्या मिंग जियान ने उसे सिखाया?
इस तरह के फोर्जिंग कौशल की आवश्यकता होती है
प्रतिभा, युद्ध, अनुभव और प्रशिक्षण,
सभी आवश्यक.
केवल एक युद्ध-परीक्षित योद्धा
इसमें महारत हासिल कर सकते हैं.
[राक्षस-विकर्षक छत्र का खाका]
मिंग जियान की लौह-पंखे वाली कलाकृति को एम्बर्स कहा जाता है।
अफ़सोस की बात है कि मैंने इसे पहले ही नष्ट कर दिया।
यह मेरी है...
यह मिंग जियान की सबसे महत्वपूर्ण कलाकृति है!
क्या आप जानते हैं कि यह कितने अधम जीवों को संभाल सकता है?
संकट के समय?
हम बाहर कैसे निकले?
बाहर निकलने के लिए आपको धन्यवाद.
इसमें हमारा सब कुछ चला गया।
जी बोजाई!
वास्तव में आपके पास आध्यात्मिक नसें हैं!
मुझे बताओ, तुम वास्तव में कौन हो?
यदि मेरे पास वह नाम सूची है,
मेरे पास सबूत होगा
खलनायक को बाहर निकालने के लिए
जिसने मिंग जियान को जहर देने के लिए स्वर्गीय दुःख का इस्तेमाल किया।
यहाँ इंतज़ार करने के बजाय.
मिंग जियान
स्वर्गीय दुःख से ग्रस्त था?
कोई आश्चर्य नहीं...
किंगयुन टूर्नामेंट में,
उसकी शक्ति स्पष्ट रूप से क्षीण हो गयी।
मैं ठीक हूँ।
मिंग यी की प्रतिक्रिया...
भ्रष्टाचार मंत्र के प्रतिकूल प्रतिक्रिया के बावजूद,
आपका शरीर इतना कमज़ोर नहीं होना चाहिए.
इतनी ठंड।
वह बिल्कुल मेरी तरह है
जब मैं स्वर्गीय दुःख से ग्रस्त था।
उसे ही जहर दिया गया था।
मैं मिंग जियान हूं...
मिंग जियान की मंगेतर.
मिंग जियान कहाँ था?
क्या एक स्वर्गीय दुःख आया?
और आध्यात्मिक नसों का विच्छेदन पहले से ही उसे बर्बाद कर देता है?
उसे आपकी कोई परवाह नहीं है!
क्या वह आदमी भी है?
वह खुश नहीं है। अब खुश हो?
यह हो सकता है...
रुको, फुयुए.
रुकना!
फूयू.
क्यों?
मुझे बचाने के लिए अपनी खेती क्यों जला रहे हो?
चिंता मत करो।
मैं नहीं मरूंगा.
यूसु फॉक्स जनजाति अपने आंतरिक कोर को छिपा सकती है
भ्रम में.
भले ही खेती से पानी निकल जाए,
वे अमर लोगों की तरह नहीं मरेंगे।
लेकिन एक बार जब यह चला गया,
आप अपने असली रूप में वापस आ जायेंगे.
यदि वह दिन सचमुच आ जाए,
अगर मैं बन जाऊं
हजारों में से एक और जंगली लोमड़ी,
बाकी से अलग नहीं,
क्या तुम अब भी मुझे जानोगे?
जैसे आप हमेशा मिंग यी को जानते हैं?
महामहिम, महामहिम बुला रहे हैं।
आप हजार कीट मंत्र का अभ्यास कर रहे हैं!
तो आप अपने दो भाइयों को मार सकते हैं.
बो के मेडिकल क्लासिक्स की लालसा करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
और मेरी नाक के नीचे काम करते हैं?
आप इतने लंबे समय तक जिक्सिंग एबिस में छिपे रहे।
क्या आपको अभी भी गोल्डन मिलेट ड्रीम नहीं मिला?
मैंने पुष्टि कर ली है कि यह अफवाह झूठी है।
जी बोजाई ने कभी भी स्वर्ण बाजरा का सपना नहीं देखा था।
इसका क्या उपयोग है?
आपने बो की मेडिकल क्लासिक्स चुरा ली
गोल्डन मिलेट ड्रीम को स्वयं बनाना चाहते हैं?
अगर मैं कहूँ
मैंने जिक्सिंग एबिस में सीखा है
ज़ूलोंग बैरियर को कैसे तोड़ा जाए,
आप इस बारे में क्या सोचेंगे?
जारी रखें।
मुझे पता है।
आप लंबे समय से बो कबीले के पैतृक घर की तलाश में हैं
जो कुछ तुमने तब खोया था उसे लेने के लिए,
बो के मेडिकल क्लासिक्स का भाग 2.
लेकिन झुलोंग पुनर्जीवित हो गया
और एक बाधा डाल दी.
कोई भी बाहरी व्यक्ति बो कबीले के पैतृक घर को नहीं ढूंढ सकता।
लेकिन चिंता मत करो.
मैं आपके लिए यह कर सकता हूं.
तो तुम मुझसे दूर रहना पसंद करोगे
ज़ूलोंग बैरियर को कैसे तोड़ा जाए।
मैं मजबूत बनना चाहता हूं.
मैं किसी दूसरे के अधीन नहीं रहूँगा।
छह लोकों के पार,
आप ही सर्वोच्च हैं।
आपकी सेवा में
और आपके साथ संरेखित करना
मुझे कटने से बचाता है।
अगर आपको वो मिल जाए जो आप चाहते हैं
और मुझे विश्वास और समर्थन प्रदान करें,
मैं झुशुई आध्यात्मिक राज्य की एक शक्ति बनूंगा।
कुछ दिनों के अंतराल पर,
मैं आपको मुश्किल से पहचान पा रहा हूं।
चाओ युआन,
आप साहसी हैं.
पिता,
मैं स्वर्णिम बाजरा स्वप्न की तलाश में हूँ
आध्यात्मिक नसों को जागृत करने के लिए
और क़िंगयुन टूर्नामेंट में प्रतिस्पर्धा करें।
लेकिन यह केवल आपकी मदद करने के लिए है
ज़ुशुई के सम्मान की रक्षा के लिए।
मैं इससे अधिक की लालसा नहीं कर सकता।
यह मेरा इरादा है.
और इसमें कोई परिवर्तन नहीं होगा।
आगे बढ़ो, मेरे बेटे।
बो की मेडिकल क्लासिक्स लाओ
मेरे पास वापस आ जाओ।
यह मेडिकल क्लासिक्स सीलबंद है।
यह बो कबीले की गुप्त कला है।
लगता है हमें मेडिकल क्लासिक्स का भाग 2 खोजना होगा
और दोनों को जोड़ो
इससे पहले कि हम इसे पूरा पढ़ सकें।
मैं दो बातें लेकर आया हूं।
पहला सितु लिंग के बारे में है।
उसकी पहचान संदिग्ध है।
यह संदेह में है.
लेकिन मैं उसका ऋणी हूं।
कुछ बातें मैं आपको नहीं बता सकता.
वैसे,
मुझे मेडिकल क्लासिक्स का भाग 1 मिल गया है।
छह लोकों के पार,
बहुत सी निगाहें इस पर लगी हैं।
लेकिन मैं वादा करता हूं
मैं एक शब्द भी लीक नहीं करूंगा.
और यह मेरा दूसरा मामला है।
आप बो के मेडिकल क्लासिक्स पर क्यों अड़े हुए हैं?
बेशक मिंग जियान के लिए।
मुझे आपकी आध्यात्मिक नसों की जांच करने से क्यों रोका जा रहा है?
आप क्या छिपा रहे हैं?
आप क्या जांचना चाहते हैं?
अब हम इसमें शामिल नहीं हैं।
मैं तय करता हूं कि हम हैं या नहीं।
उस दिन डूबे हुए रसातल में,
आपका क्रॉसबो आक्रमण के लिए बनाया गया था, रक्षा के लिए नहीं।
और यह आध्यात्मिक शक्ति को पहले से ही संग्रहीत कर सकता है।
केवल एक युद्ध-प्रशिक्षित योद्धा
वह बना सकता है.
क्या उसे कुछ आभास हुआ है?
अब आप मुझ पर क्या शक कर रहे हैं?
क्या तुम्हें अब भी मेरी परवाह है?
जी बोज़ाई,
आपने इतने लंबे समय तक रेक खेला।
अब आप उस महिला को नहीं छोड़ सकते जिसने आपको मूर्ख बनाया है।
मैं तुमसे झूठ बोल रहा हूं.
मेरा इरादा तुम्हारे मालिक का स्वर्णिम बाजरा स्वप्न चुराने का था!
मिंग जियान का टूटा हुआ पंखा मेरे पास है।
क्या आप इसे वापस नहीं चाहते?
यदि तुम करो,
मुझे कुछ व्यापार करो.
आप क्या चाहते हैं?
एक कलाकृति.
एक ऐसा बनाओ जो एक तरह का हो,
जिसे केवल आप ही बना सकते हैं।
ठीक है, मैं तुम्हें कलाकृति दे दूंगा।
लेकिन मुझे अंगारे लौटाने के अलावा,
तुम विवाह के पत्थर पर से हमारे नाम मिटा दोगे
और उसके बाद हम बराबरी पर हैं।
अब आपको निर्णय लेने का अधिकार नहीं है।
बक्सिउ,
सीटू लिंग डूबे हुए रसातल में दिखाई दिया।
कुछ तो गड़बड़ है.
या तो सीटू कबीला ज़ुशुई के सम्राट से संबंध रखता है,
या उसकी पहचान और अधिक छुप जाती है।
आसपास पूछताछ करने का अवसर ढूंढें।
हां, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
लेकिन मिंग यी के बारे में,
आपकी योजना क्या है?
वह आदत से झूठ बोलती है।
सच जानना आसान नहीं होगा.
अगर वह सचमुच वही है
आपके दिल में,
वह याओगुआंग पर्वत का पक्ष लेगी
और तुम्हारा नियत शत्रु बन जाऊंगा।
तो फिर हम क्या करें?
अधिकांश चीजें दुविधाओं के रूप में सामने आती हैं।
लेकिन
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा.
इसमें आध्यात्मिक शक्ति भरने के लिए आपका धन्यवाद।
देखो, तलवार कैसी है?
वह चेहरा कैसा है?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे पता है।
यह तलवार अंगारे से पुनर्जन्मित हुई थी।
लेकिन मैंने इसे एक लंबी तलवार के रूप में पुनर्निर्मित किया।
किसी और को पता नहीं चलेगा.
आखिरकार, एम्बर्स कलाकृति मेरी सबसे बेहतरीन कलाकृति है।
यह समय रहते खतरे को भांप लेता है
और अपने स्वामी को सहज प्रवृत्ति से बचा लेता है।
मैं समझ नहीं पा रहा हूं.
उस आदमी ने तुम पर क्या जादू किया?
उसने तुम्हें बहुत बुरी तरह चोट पहुंचाई है।
उसने स्वर्ण बाजरा स्वप्न को बर्बाद कर दिया।
उसने आपके जीने की एकमात्र आशा को मार डाला!
जहाँ वह खड़ा था, वहाँ से,
वह ग़लत नहीं था.
और मैं झांगवेई पर्वत की ओर जा रहा हूं।
वहां स्थिति घातक है।
मेरा मतलब है,
अगर सचमुच कुछ घटित होता है,
या हम अभी भी स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को साकार नहीं कर सकते,
जी बोजाई को अभी भी सामना करना है
वह ज़ुशुई लॉट।
मुझे तो बस यह तलवार चाहिए
जब ज़रूरत हो तब वहाँ मौजूद रहना
अपनी जान बचाने के लिए,
जैसे एक बार अंगारों ने मेरी रक्षा की थी।
इसे अजमाएं।
यह बहुत तेज़ है!
खिलवाड़ मत करो.
हमारे संप्रदाय के लिए शर्म की बात है...
वह आवाज सुनो!
माननीय सदस्य.
मैं विदा लेता हूं।
यह वही कलाकृति है जिसका मैंने वादा किया था।
इसका नाम निर्वाण है।
बदले में,
कृपया एम्बर्स मुझे वापस कर दो।
और विवाह पत्थर पर से हमारे नाम मिटा दो।
यह कलाकृति ले लो
और हम चौकोर हैं।
कृपया एम्बर्स को शीघ्र लौटाएं।
यह कलाकृति आपने बनाई है...
मैं संतुष्ट नहीं हूँ।
इसकी गिनती नहीं होती.
तुम मेरे साथ खेल रहे हो?
तलवार की चीख ड्रैगन का गीत होना चाहिए।
आपका निर्वाण योग्य नहीं है।
यह अभी भी ड्रैगन गीत नहीं है?
ऐसा नहीं है.
क्योंकि मैं निर्णय लेता हूं।
तो इसकी गिनती नहीं होती.
ध्यान से देखो.
यह कलाकृति छह लोकों का मुकुट है।
यह मेरा सबसे गौरवपूर्ण कार्य है!
तो बकवास बंद करो.
झूठा.
जी बोजाई!
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
मिंग यी.
हमारे बीच,
क्या मिंग जियान अभी भी रास्ते में है?
उसके बिना भी,
हमारे बीच बहुत ज्यादा गड़बड़ है.
♪तुम वो पल हो जो मेरे दिल को धड़का देता है♪
♪व्यर्थ कर्म की परवाह क्यों करें?♪
♪मैं जिस स्वप्निल जीवन में वापस नहीं लौट सकता, वह है♪
♪जिसे मैं छोड़ नहीं सकता वो वो है जिसे मैं सच में प्यार करता हूँ♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
आपके आदेशानुसार,
म्यू क़िबाई की नाम सूची में,
अंततः प्रगति हुई है।
मैंने पता लगाया
वह परी जिसे सुन लियाओ कभी प्यार करता था।
उससे मैंने सीखा
मु किबाई की नाम सूची
यह जेड स्लिप नहीं है।
यह एक रिकॉर्डिंग मिरर के अंदर है।
एक रिकॉर्डिंग दर्पण?
तो आत्मा-भक्षी वृक्ष के नीचे वे टुकड़े
रिकॉर्डिंग मिरर से हैं?
हमें इसे पढ़ने का एक तरीका चाहिए.
इससे पहले मैंने सीटू कबीले की जांच की थी।
वे हमेशा म्यू क़िबाई के साथ जुड़े रहे।
उनकी मृत्यु के बाद,
उन्होंने संबंध तोड़ने के लिए याचिका दायर की।
लेकिन अंत में,
वे ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के साथ उलझे हुए हैं।
सीतु लिंग कहा जाता है
एक कमीने को दूर भेज दिया जाना,
बाद में इसे वापस ले लिया गया और स्वीकार किया गया।
फिर भी रजिस्ट्री कभी नोट नहीं करती
उसके जन्मदाता माता-पिता कौन हैं।
शायद
उसकी पहचान सिर्फ एक खोल है।
गुरुजी, कोई प्रगति हुई?
मैं अभी भी इसकी सील नहीं तोड़ सकता।
हमें मेडिकल क्लासिक्स के भाग 2 का इंतजार करना होगा।
आपका स्वास्थ्य कैसा है?
क्या तुम मुझे पकड़ सकते हो?
चलो कल झांगवेई पर्वत के लिए प्रस्थान करें।
माननीय सदस्य.
तुम जाग रहे हो.
यहाँ।
अच्छा लगना?
माननीय सदस्य,
हम अंततः जिक्सिंग एबिस में वापस पहुंच गए।
हमारा कदम क्या है?
पिताजी ने मुझे बो कबीले के पैतृक घर को खोजने के लिए कहा
और मेडिकल क्लासिक्स का भाग 2 प्राप्त करें।
मिंग यी भोर में झांगवेई पर्वत की ओर निकल पड़ता है।
झुलोंग बैरियर केवल बो कबीले के खून को ही स्वीकार करता है।
मैं जी बोज़ाई को वहाँ ले जाऊँगा
उसे बो कबीले के पैतृक घर में प्रवेश करने में मदद करने के लिए।
अगर उसे नुस्खा मिल जाए,
गोल्डन मिलेट ड्रीम को पीसा और जीया,
वह तुम्हें नुस्खा नहीं देगी.
तो फिर आप क्या जवाब देंगे?
महामहिम क्या करेंगे?
मुझे मार दो या काट दो, मैं नहीं डरता।
जब तक मिंग यी सुरक्षित है,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
कल जी बोजाई को एक उड़ता हुआ पत्र भेजो।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪